写给将来的我自己（如果还会看的话，其实不会了）或者以后的学弟学妹（好像有点可能，看有没有人找华文要吧）

系统：
安装有flex, bison的Linux系统中
（我是在WSL中的Ubuntu20.04里，这个要装flex, bison的话用“sudo apt-get install flex bison”命令，
这个要安gcc的话应该是用"apt-get install build-essential"命令吧，反正记得有点坑）

编译：
make
产生出的可执行文件为compiler_haotian

运行：
./compiler_haotian 代码文件


经验教训：
一定要做好充足的规划！！！
    我是想了一天多就开始做，当初实在没想到这事情要干快一个月，所以很多部分最开始划分的就有问题。应该至少计划
一周吧，功能分的详细一点，到底需要哪些类（弄明白所有可能需要的类，这个后面再添太难了）、每个类都需要什么函数、
类与类之间的接口（其实就是函数名了，就叫函数名吧别那么高级），还有类与类的继承关系想明白。
    总而言之，这程序到最后确实趋于崩溃状态，4000行代码还是有点超出我现在的能力范围（尤其是开始时错误的以为只
要大概2000行就能搞定），确实是《软件工程》课上讲的失败类型。